Вариант 6.

Создайте проект. Задайте groupId: ru.netology.surname, где surname — ваша фамилия. В ресурсах созданного проекта разместите CSV-файл «Землетрясения.csv».
Создайте класс EarthquakeService. При создании объекта этого класса необходимо считывать файл из ресурсов и построчно выводить результат в консоль.
Создайте класс Earthquake для хранения данных с атрибутами, соответствующими колонкам файла «Землетрясения.csv».
В EarthquakeService преобразуйте строки файла «Землетрясения.csv» в объекты созданного класса.
При обработке данных файла «Землетрясения.csv» не используйте сторонние библиотеки, такие как opencsv, — только встроенные классы и методы JRE.
Не допускается исправлять файл «Землетрясения.csv».
В EarthquakeService реализуйте методы:
 Метод, который принимает название штата и возвращает среднюю магнитуду.
 Метод, который принимает в качестве параметра тип магнитуды и две задающие диапазон даты, а возвращает список, который содержит штат, дату, и глубину для землетрясений этого типа в указанном диапазоне дат.
 Собственный метод, предложенный по аналогии с предыдущими. Поясните, для чего используется указанный метод.
В сервисе реализуйте методы для редактирования показателей участников списка и для удаления записи.
Подключите Spring Boot к проекту и добавьте контроллер, работающий с этим сервисом.
Реализуйте асинхронную обработку CSV-файла в EarthquakeService, чтобы приложение могло запуститься до того, как файл будет полностью обработан.

Чек-лист самопроверки
Программа запускается, ошибок нет.
Создан проект ru.netology.surname, где surname — ваша фамилия.
В ресурсах проекта размещён соответствующий CSV-файл.
Созданы классы EarthquakeService и Earthquake.
Реализованы все методы из пунктов 3 и 4 задания.
К проекту подключён Spring Boot и добавлен работающий с ним контроллер.
Реализована асинхронная обработка CSV-файла в EarthquakeService.
В поле «Ответ» прикреплён архив с решением задания.
